1) Зарядить телефон.
    1.1. взять зарядное устройство
    1.2. включить зарядное устройство в розетку
    1.3. подключить зарядное устройство к телефону
    1.4. дождаться отметки 100% заряда
    1.5. отключить зарядное устройство от телефона
    1.6  вытащить зарядное устройство из розетки
    1.7  положить зарядное устройство в шуфляду

2) Заварить кофе.
   2.1. взять кружку
   2.2. поставить кружку в кофемашину
   2.3. выбрать рецепт кофе
   2.4. нажать кнопку приготовления кофе
   2.5. дождаться когда кофе приготовится
   2.6. забрать кружку

3) Посадка дерева.
    3.1. выкопать ямку
    3.2. выбрать саженец
    3.3. опустить саженец в ямку
    3.4. закопать ямку с саженцем
    3.5. полить саженец водой

4) Сбор на работу.
    4.1. проснуться
    4.2. умыться
    4.3. почистить зубы
    4.4. приготовить завтрак
    4.5. позавтракать
    4.6. одеться
    4.7. поехать на работу

5) Сбор грибов.
    5.1. взять корзину
    5.2. поехать в лес
    5.3. найти гриб
    5.4. решить съедобный или не съедобный это гриб
    5.5. если съедобный, то положить в корзину
    5.6. если не съедобный, то выбросить